Part1#修女救猎人
修女:你终于醒了，感谢上帝。
修女:我早上出去想摘草药的时候
修女:发现你一个人重伤躺在路边
修女:就把你带回了教堂
修女:现在镇子里也都是那种怪物
修女:也不知道有没有活人了
猎人:你有没有看见，我的妻子？
修女:当时你周围都是血迹，恐怕她已经……
修女:你还是回去看看你的女儿吧
修女:如果遇到其他像人一样活着的镇民
修女:就把他们带来教堂
修女:我多少还能帮点忙
Part2#猎人寻找女儿
猎人:阿尔托莉雅！你在吗！
女儿:你回来了！我还以为你回不来了！
女儿:这里到处都是怪物！到处都是！
女儿:你受伤了吗？
女儿:妈妈呢？她在哪儿？
猎人:妈妈她可能已经…
女儿:啊……
女儿:是这样吗……
猎人:我现在去看看邻居的叔叔阿姨
猎人:你乖乖呆在家里不要乱跑
女儿:……好的
Part3#猎人找到村民
猎人:还有人活着吗！
村民:这里..我暂且还..在喘气...
猎人:太好了！快来，我带你去教堂
猎人:那里有位修女可以帮我们忙！
村民:我的腿...动不了了....
村民:估计是去不了教堂的
猎人:我进去把你背出来！
村民:我的房间...被我堵住了..
村民:从外面进不来..周围都是那..些东西
猎人:那你撑住！我去找修女看她有没有药给你！
村民:谢谢..你...帮我找药..
Part4#猎人向修女取药
猎人:我找到了一个居民
猎人:他受了伤被困在房子里无法过来
猎人:你有没有药可以帮他挺过来？
修女:可怜的人！
修女:我这里还剩下救命的药
修女:希望能延缓他的痛苦！
修女:说不定可以让他坚持来到教堂
修女:我会在这收拾出来给他休息的地方
修女:快去吧
Part5#猎人发现居民死亡
猎人:老王！！老王！！在吗？
猎人:没有回应了吗...
猎人:我终究还是来晚了...
猎人:老王，你放心，我会为你报仇的！！
Part6#猎人与女儿寻找大魔王
猎人:隔壁王叔叔没有撑过来
猎人:我一定要去解决掉造成这一切的根源
女儿:我也要去！
猎人:不行，我送你去教堂
猎人:你在那里乖乖地和修女一起！
女儿:我想和爸爸一起！
猎人:路上有很多僵尸！太危险了！
女儿:…我也想，为妈妈报仇。
猎人:…那你来吧。只不过要小心
猎人:有什么情况立刻躲起来！
Part7#猎人发现僵尸是妻子
猎人:这......
猎人:怎么会是你...
Part8#猎人与小偷的交谈
猎人:你好，我要买药
小偷:你还活着嘛
小偷:昨天看到你的时候还觉得你是熬不过来了的
小偷:听着，我本来就是偷偷摸摸活着的
小偷:现在手里还有点好东西
小偷:你说不定用得上，嗯？
